Una empresa se dedica a equipar canchas de fútbol,
recientemente recibió una solicitud por parte del Deportivo
Reynosa que va a crear dos canchas de fútbol 7 y una de
fútbol. Los precios que maneja la compañía son:
El metro cuadrado de pasto cuesta $50
Pintar una cancha de fútbol cuesta $500
Pintar una cancha de fútbol 7 cuesta $300
Hacer y colocar una portería con su red de una cancha de
fútbol cuesta $1000
Hacer y colocar una portería con su red de una cancha de
fútbol 7 cuesta $500
Hay que considerar que al tratarse de un deportivo público
manejado por la Alcaldía, se le ofrece un descuento de 15%
en el total del precio.
¿Qué datos necesita y cuál es el procedimiento a seguir para
calcular cuánto cobrará esta compañía al Deportivo
Reynosa?