Luis, Ana y Carlos fueron a comprar fruta a un local que se encuentra cerca de
su casa. Los precios que maneja este local son:

Un kilo de uvas cuesta $40
El cuarto de sandía está a $25
El kilo de plátano cuesta $20
El medio kilo de fresas cuesta $50

A la dueña de la frutería le gusta llevar un registro personalizado de sus
clientes, de tal manera que cuando acumulan en un mes $500 pesos o más de
compra, les regala dos manzanas.

Luis había acumulado $400, Ana había acumulado $470 y Carlos había
acumulado $450 hasta antes de esta última visita.
Explica la lógica y determina:

¿Cómo calcular cuánto gastó Luis?
¿Cómo calcular cuánto gastó Ana?
¿Cómo calcular cuánto gastó Carlos?
¿Cómo calcular cuánto ganó la tienda de esta venta?
¿Les tocaron las manzanas de regalo a alguno de estos tres amigos? ¿a
quienes?
Considera que la cantidad que compra cada cliente no necesariamente se
expresará en kilogramos, puede expresarse en gramos.