Una estación meteorológica está realizando mediciones en el polo norte y tiene
el siguiente protocolo:

Realiza cinco lecturas a lo largo de varios kilómetros en distintas zonas, ya con
estas cinco lecturas, debe determinar si la zona está en riesto, para esto:
Si la temperatura de una zona es mayor que 283 grados Kelvin, significa que es
una zona con riesgo.

Si se tienen 4 o más zonas con riesgo, se dice que toda el área está en peligro
de descongelamiento.

La estación ha recibido los últimos datos, pero se encontró con un problema, se
los han entregado en grados Centígrados.
Ayuda a la estación a determinar si el área que está investigando está en riesgo
y a saber cuántas zonas están en riesgo.